3, 6, 9
Eu sou a Guia Agora
Eu já vivi lá embaixo sem enxergar
Carregando o peso que eu não sabia largar
Mas alguém me sabia que eu vim pra voar
Abri as minhas asas, parei de duvidar
E quando o vento bate contra mim
Eu subo mais alto, eu não desisto não
Eu relácio de dentro do começo ao fim
Eu sou a vida 3, 6, 9
Eu sou a força que me move
Riqueza, saúde, felicidade pra mim
Lá no alto onde o medo tem que sumir
Eu sou a Guia, eu sou a mudança
3, 6, 9 Eu vou voar
Tudo é possível, eu vou chegar
Eu menti pra mim mesmo até acreditar
Que essa vida nova já era o meu lugar
Programei a minha mente pra só prosperar
Era o universo inteiro, veio me encontrar
E quando o vento bate contra mim
Eu subo mais alto, eu não desisto não
Eu relácio de dentro do começo ao fim
Eu sou a vida 3, 6, 9
Eu sou a força que me move
Riqueza, saúde, felicidade pra mim
Lá no alto onde o medo tem que sumir
Eu sou a Agua, eu sou a mudança
3, 6, 9 Eu vou voar
Tudo é possível, eu vou chegar
Eu vou chegar, eu vou chegar
Riqueza no bolso, saúde, no corpo
Felicidade na alma, eu acordo de esperto
Atravizei a noite, cheguei na primavera
Indesistível, eu nunca mais vou parar
3, 6, 9 É minha hora de brilhar
Eu sou a vida 3, 6, 9
Eu sou a força que me move
Riqueza, saúde, felicidade pra mim
Lá no alto onde o medo tem que sumir
Eu sou a Agua, eu sou a mudança
3, 6, 9 Eu vou voar
Tudo é possível, eu vou chegar
3, 6, 9
Riqueza, saúde, felicidade
Tudo é possível, eu cheguei